Musik
Dann werden wir heiraten.
Gut.
Hey! Das Essen ist fertig, Männer!
Oh, einen schönen guten Morgen, junger Herr!
Lecker! Unser Junior hat es eben drauf!
Keiner macht so ein gutes Frühstück für unser Junior!
Hört mit dem Junior auf! Ich sag euch doch immer wieder, dass ich niemals ein Yakuza sein werde!
Was? Aber wieso denn nicht?
Ich will meinen Abschluss an einer Spitzenuni machen, ein seriöser Beamter werden und ein ehrliches Leben führen, für das ich mich nicht schämen muss!
Ach du meine Güte! Jeden Tag dasselbe Theater!
Vater!
Boss!
Guten Morgen!
Ach ja, Raku! Wir müssen demnächst noch etwas Wichtiges besprechen! Vergiss das bitte nicht!
Was Wichtiges besprechen?
Also dann! Mach es gut und bis später, Junior!
Hab einen schönen Tag!
Ach ja, Junior!
Hä?
Seit einigen Tagen treibt scheinbar eine neue Gang ihr Unwesen in unserem Revier.
Hä? Eine Gang?
Also pass bitte auf dich auf, Junior!
Ich hab die Schnauze voll von dieser blutrünstigen Welt!
Ich will so schnell wie möglich raus aus diesem Clan und in Ruhe und Frieden leben!
Wenn ich so darüber nachdenke, habe ich bisher immer nur gepaukt, um es an eine Spitzenuni zu schaffen.
Deshalb hatte ich auch nie viele Freunde, geschweige denn eine Freundin.
Doch!
Ein einziges Mal hatte ich eine.
Bis zu diesem Moment hatte ich mich Tag für Tag nur abgerackert.
Ich bin dein Freund!
Aber an jenem Tag nahm mein Schicksal einen anderen Lauf.
Ja, von heute an...
Hä?
...sollte alles noch sehr viel schlimmer werden.
Au, tut das weh!
Tut mir leid, aber ich hab's echt eilig.
Entschuldige!
Was war das denn?
Guten Morgen, Raku!
Äh, was?
Was ist denn passiert? Hast du dich verletzt?
Ist alles in Ordnung?
Deine Nase blutet ja.
Oh, Kurosaki!
Äh, keine Sorge, mir geht es bestens.
Wie bitte?
Das hat dir ein Mädchen im Vorbeigehen verpasst?
Krieg doch keinen Stuss!
Was für ein Mädchen springt denn bitte über den Schulzaun und lockt einen mit dem Knie aus?
Aber wenn ich's dir doch sage!
Warte kurz, ich geb dir ein Pflaster.
Hä? Aber das ist wirklich nicht nötig, Kurosaki.
Aber ja! Oder willst du, dass es sich entzündet?
Also?
Hm, gut.
Oh, Kurosaki so nah zu sein!
Vielleicht ist es doch ganz gut, dass ich mich ein wenig verletzt habe.
Hast du ein Glück, Raku.
Halt die Fresse!
Ich hatte gedacht, das würde ein ganz mieser Tag werden. Aber ich habe mich mit Kurosaki unterhalten. Also ist er vielleicht doch nicht so übel.
Also gut, ich möchte euch eine neue Schülerin vorstellen.
Komm rein, Shitoge.
Ja!
Freut mich, euch kennenzulernen. Ich bin Shitoge Kirisaki und komme aus Amerika. Meine Mutter ist Japanerin und mein Vater Amerikaner. Aber wie ihr hören könnt, spreche ich fließend Japanisch. Also behandelt mich bitte ganz normal.
Wow!
Ist die süß! Was für eine Schönheit!
Und sie hört so schlapp gemeint. Sie sieht ja fantastisch aus!
Sie ist halt Brutalorin! So ein süßes Mädel habe ich ja noch nie gesehen!
Okay, setz dich erstmal auf einen der freien Plätze dahinten.
Mhm.
Hey, du bist doch...
Die Brutalobraut von eben!
Hallo?
Braut?
Hey, was heißt hier Brutalobraut?
Hast du mir nicht gerade auf dem Schulhof voll eins mit dem Knie verpasst?
Ich hab mich doch entschuldigt! Außerdem hab ich dich kaum berührt! Also übertreib mal nicht so maßlos!
Kaum berührt? Du spinnst doch! Ich hätte beinahe das Bewusstsein verloren!
Ach ja, vielleicht hast du ja auch nur niedrigen Blutdruck! Ich hab mich jedenfalls bei dir entschuldigt, also könntest du es auch einfach gut sein lassen! Du Mähme!
Was ist denn das für eine Art sich zu entschuldigen? Du...
Halbaffe!
Wen nennst du hier Halbaffe?
Reiß dich zusammen, Raku!
Komm mir bloß nicht zu nah, sonst werd ich auch noch so ne Mähme!
Äh, gleichfalls! Ich will ja auch nicht so ein Affe werden!
Ich hab nicht gesagt wie du!
Auch!
Beispielsweise, I have finished!
Verdammt, was ist nun mit der los?
Ein Mädchen, das so brutal ist und mich so auf die Palme bringt, wenn ich noch nie begegnet!
Sie ist so ganz anders als Kosaki! Oder das Mädchen, dem ich das Versprechen gab!
Leider habe ich sie seit damals nie mehr wieder gesehen!
Ach, wenn es zwischen mir und Kosaki doch auch nur so funken würde, wie bei meiner ersten Liebe!
Wär das schön!
Und das Resultat davon ist in der Gegenwart sichtbar!
Kann mir vielleicht noch jemand ein ähnliches Beispiel für diesen Aldis-Presenter...
Hä?
Aaaaaaah!
Bei ihrem Knie-Stoß eben muss es...
Hä?
Was?
Warum sollte ich dir denn bitte bei der Suche nach diesem blöden Ding helfen?
Ich hab's verloren, weil du mich getreten hast und ich hingefallen bin!
Also bist du schuld!
Ich wüsste nicht, wann es sonst passiert sein sollte!
Was ist denn los, Raku?
Kosaki!
Ach, nichts!
Ich hab nur etwas verloren, das mir viel bedeutet!
Ach wirklich? Soll ich dir suchen helfen?
Äh, nein danke!
Ich habe es ihretwegen verloren, also ist es nur recht und billig, wenn sie auch danach sucht!
Wie bitte?
Na schön!
Und wie sieht dieses Medaillon aus?
An einer Halskette hängt ein Schloss in ungefähr dieser Form!
Hä? Das ist ja...
Hast du es irgendwo gesehen?
Äh, nein ich...dachte erst aber...
doch nicht!
Gut, ich mach's!
Aber dafür, dass ich das Medaillon suche, musst du mir versprechen, mich in Zukunft in der Schule nicht mehr anzusprechen!
Haben wir uns verstanden?
Hä?
Ich kann Typen nicht ausstehen, die ständig über Dinge jammern, die nicht mehr zu ändern sind!
Ich will nicht, dass die anderen aus der Klasse denken, ich wäre mit so einem Langweiler befreundet!
Ach ja, eins hatte ich ganz vergessen dir zu sagen, Raku!
Hä?
Ich möchte, dass du Shitoge dabei hilfst, sich in der Schule besser zurechtzufinden!
Deshalb habe ich sie zusammen mit dir...
...zur Tierpflege eingeteilt!
Hä?
Wie konnte das nur passieren?
Sag mal, hast du mir nicht versprochen, nicht mehr mit mir zu reden?
Wir können wohl kaum arbeiten, ohne uns zu unterhalten, oder?
Außerdem sind wir hier nicht in der Schule!
Korinthenkacker!
Verdammt! Womit habe ich nur verdient mit dieser...
Komm schon! Lass uns endlich nach dem Medaillon suchen!
Ich komm ja schon!
Wieso ist Japanisch bloß so kompliziert?
Hier, bitte!
Was ist das?
Japanisch Notizen!
Du bist mit dem Schreiben doch überhaupt nicht hinterher gekommen!
Hab ich dir nicht gesagt, du sollst mich nicht ansprechen?
Und kümmere dich bitte auch nicht um mich!
Blöde Kuh!
Sag mal, Raku...
Du verstehst dich aber auf einmal erstaunlich gut mit Chitouge!
Hä? Was soll das denn heißen?
Naja, ihr seid oft zusammen!
Und das nicht nur in der Schule, sondern auch danach!
Und ihr unterhaltet euch so nett!
Nett nennst du das?
Was soll an der denn bitte nett sein?
Chitouge ist doch ein hübsches Mädchen, oder?
Und die anderen Jungs interessieren sich auch alle für sie!
Alle fragen sich, warum sie wohl ausgerechnet jetzt auf unsere Schule gewechselt ist!
Ein hübsches Mädchen, Chitouge?
Wow, das war der absolute Oberknaller!
Was soll denn der Mist?
Dir helfe ich jedenfalls nicht mehr, du!
Entschuldige, war nicht so gemein!
Aua!
Diese verdammte Gorillabraut!
In was für einem Milieu muss sie aufgewachsen sein, um so brutal zu werden?
Oh!
Oh wey ơi, Bruder!
Hm!?
Diese Gangster sind wieder!
Im dritten Bezirk!
Was?!
Das ist schon das dritte Mal in dieser Woche!
Diese Scheißkerle!
Wobei sollte ich in Sachen Milieu wohl lieber die Klappe halten!
Hier, Raku!
Oh, dankeschön!
Du bist in letzter Zeit ja häufig verletzt!
Ist doch nur wegen dieser blöden Kuh- weil sie immer sofort zuschlägt.
zuschlägt du beschwerst dich zwar über sie bist aber trotzdem nett zu ihr das
gefällt mir irgendwie an die raku du hast für shitoge in japanischen notizen
gemacht ich hab's gesehen ach so dass abgefahren sie hat mich dabei beobachtet
das ist ja geil
ach ja wo hast du das medaillon das du suchst eigentlich gekauft raku ich hab's
nicht gekauft sondern geschenkt bekommen vor etwa zehn jahren zehn jahre dann passt
du aber gut auf deine sachen auf ich habe mein versprechen gegeben gut drauf
aufzupassen ein versprechen
mir reicht das ding ist einfach nicht zu finden nerv nicht rum ich dachte du magst
keine leute die jammern aber sag mal warum bist du denn gerade jetzt an unsere
schule gewechselt was soll denn die frage auf einmal aus keinem besonderen grund nur
wegen meines vaters was macht dein vater denn so das geht dich überhaupt nichts an
wieso sollte ich dir einfach so meine privaten angelegenheiten erzählen ich gehe
dahinten weiter suchen ok manu dieser geruch ich glaube den habe ich schon mal
irgendwo gerochen irgendwie kommt er mir sehr bekannt vor mir ist als würde ich
diesen geruch schon ewig kennen aber wo habe ich ihn noch mal gerochen
das ist wohl diese neue gang das wird wirklich immer schlimmer
du bist spät dran shitoge jetzt hilf mir endlich ich halt das einfach nicht mehr länger aus ich kann so
nicht weitermachen was soll das denn auf einmal weißt du was ich mir gerade von zwei mädchen aus
unserer klasse anhören musste sag mal shitoge läuft da jetzt eigentlich was zwischen dir und
ja ihr beide unterhaltet euch immer so fröhlich nach dem unterricht sollte auch was machen hört man
das was wer unterhält sich hier denn bitte fröhlich und nach dem unterricht sind wir doch nur zusammen
weil ich so unglaublich nett bin und ihr bei deiner bescheuerten suche helfen was die sitzung war heute
zum glück früher vorbei dann könnte ich raku ja noch bei der suche helfen jetzt reicht's aber
schließlich ist das alles deine schuld du hast einfach nur nicht richtig darauf aufgepasst
und überhaupt ein medaillon zu verlieren macht einem richtigen man nichts aus oder bist du vielleicht so ein typ der
ohne seinen lieblings teddy nachts nicht schlafen kann wie bitte bestimmt hast du das ding von einem mädchen bekommen
in das du früher verknallt warst wie ich das hasse zu alten ballast mit sich rumzuschleppen ist so
unerträglich unmännlich dabei wird dieses mädchen doch sowieso längst vergessen haben dass sie dir das
dämliche ding irgendwann mal geschenkt hat du bist sowas von uncool du bist lächerlich
halt die schnauze dann hör eben auf zu suchen und verpiss dich
wie du willst jetzt habe ich es getan ich habe allen ernstes ein mädchen angebrüllt
dabei wird dieses mädchen doch sowieso längst vergessen haben dass sie dir das dämliche ding
irgendwann mal geschenkt hat du bist lächerlich scheiße
sie möchte dass du mal eben kommst
was soll denn das wieso bestellt sie mich hierher
nanu ist sie das nicht da drüben
was soll das denn du blöde kuh alles in ordnung bei dir
das ist ja ist das dein medaillon das ja aber woher hat sie es denn nach eurem streit
hat shi tobe später noch eine ganze zeit danach gesucht
und damit du sie nicht dabei überrascht hat sie mich gebeten dir nichts zu sagen
ich habe meine pflicht erfüllt also sprich mich nie wieder an du dreckiger bastard
shi tobe ich kann zwar nicht lesen aber mir ist schon klar dass sie sich über mich lustig
macht und er ist wirklich gar nicht süß naja zugegeben sie bringt mich zwar
gewaltig auf die palme aber sie scheint zumindest auch ein paar gute seiten zu
haben aber sie hat schon irgendwie recht mit dem was sie sagt
vielleicht sollte ich dieses versprechen von damals endlich vergessen
nein das solltest du nicht
hör mal raku du hast es doch jemandem versprochen wenn diese person sich auch
noch an euer versprechen erinnert und wüsste dass du es nicht mehr willst dann
wäre sie bestimmt sehr traurig auch wenn es vielleicht nur ein ganz harmloses versprechen vor zehn jahren war
und ihr dann noch kinder wart bedeutet es ihr viel was kusaki
nein das kann nicht sein
tut mir leid ich rede dummes zeug
nein schon gut und danke ich fühle mich jetzt irgendwie besser
du hast schon recht ob ich dieses mädchen jemals wiedersehen werde oder nicht ändert nichts daran
wie viel mir dieses versprechen bedeutet ich pass weiter drauf auf
vielen dank kosaki bis dann wir sehen uns ja bis dann
ich habe ihn wieder nicht gefragt ich bin so blöd bin wieder da du bist zurück raku
wieso willst du mich denn so dringend sprechen vater ich sagte doch dass wir was wichtiges zu besprechen haben
ich denke du weißt von dem streit den wir seit kurzem mit dieser gang haben
er entwickelt sich immer mehr zu einem bandenkrieg
was ein krieg ist aber gar nicht gut genau das ist der springende punkt
tatsächlich ist der boss der anderen seite ein alter freund von mir
und er hat eine tochter in deinem alter
raku könntest du nicht einfach was mit dir anfangen
ach komm schon ihr braucht lediglich so zu tun
denn wenn die erben beider banden oberhäupter ein liebespaar sind
müssen sich die jungen hits köpfe bremsen verstehst du
kommt kommt gar nicht in die tüte das soll wohl ein witz sein das kann ich nicht tun unmöglich
wieso denn hast du etwa schon eine freundin
das nicht aber dann tut mir leid aber hier stehen leben auf dem spiel
also wirst du es tun auch wenn es dir nicht gefällt
gut komm bitte rein was sie ist schon hier
dann bleibt mir wohl keine andere wahl
aber natürlich werde ich nur so tun als ob und es wird ja wohl auch nur für ein paar tage sein
aber ich sag dir doch ich hab mich noch nicht dazu entschieden es zu tun
aber er soll gar nicht mal so schlecht aussehen
das mag ja sein aber trotzdem
unsere stimme ist das etwa
also gut somit wird das mädchen hier deine freundin
ich bin aber noch nicht so weit ich
auf einmal wurde mir alles klar
warum sie ausgerechnet jetzt an die schule gewechselt hatte
warum sie nicht über ihre familie sprechen wollte
und warum mir ihr geruch so vertraut vorkam
ja dieser geruch
war der duft von schießpulver
darf ich vorstellen das ist chitoge kirisaki
vom morgigen tage an werdet ihr für drei jahre
ein bezauberndes liebespaar sein
so wurden wir die eigentlich so gar nicht zueinander passten
an diesem tag zu einem liebespaar
diese falsche liebe sollte mich zu meinem versprechen von vor zehn jahren führen
aber das konnte ich damals noch nicht wissen
so
doch
Wenn Schmerzen hast du die sogenannte Frage
dass du dich Será so schön
schön
Es gibt Zweck
Würge so einen Kunden
gehören retailers
Ich bin ein Mensch noch einmal.
Ihr Moment seventh zu Teil Nummer ist etwas Lecker.
AA Group istwarm Babysitzen.
Du bist sicher.